المحقق العظيم موري كوغورو ،
شكرا جزيلا للعثور على ابني.
محطة تاكاساكي ليس على الإطلاق.
من يهرب من المنزل فقط لأنهم فشلوا في امتحان القبول ثلاث مرات؟
S- آسف.
منذ أن قام ابنك بتحميل صور سيلفي على وسائل التواصل الاجتماعي ، تمكنت من العثور عليه على الفور.
كان كونان كون هو من وجدهم على الإنترنت.
حسنًا ، وجدهم يستخدمون جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
لذلك يبدو الأمر كما لو أنني وجدتها بشكل أساسي.
حسنا ، آمل أن اثنين منكم يمكن أن يكون دردشة طويلة لطيفة.
سنفعل. شكرا جزيلا لك.
هيا. دعنا نذهب إلى المنزل.
أمي ، أنا جائع.
سأجعلك كاتسودون المفضلة لديك عندما نعود إلى المنزل.
لقد مر وقت منذ أن قمت ببعض أعمال العيون الخاصة القياسية.
نظرًا لأننا هنا بالفعل في Gunma ، فلنحصل على شيء لذيذ قبل أن نعود إلى المنزل.
فكرة جيدة!
ما الذي تشتهر به Gunma؟
تقول على الانترنت أن Mizusawa udon ، المعكرونة تاكاساكي ، والصلصة katsudon كلها جيدة.
انتظر دقيقة. لا يمكنك الوثوق في المراجعات عبر الإنترنت.
من الأفضل أن تسأل محليًا.
لقد استخدمنا الإنترنت للتو للعثور على شخص مفقود ...
مرحبا ، هذا يامامورا.
إنه أنا موري كوغورو.
تصادف أنني في Gunma وكنت آمل أن تتمكن من التوصية
موري سان ، أنت في جونما ؟ !
يا!
ثم هل يمكنك التوجه إلى هنا على الفور؟
هنا أين؟ هل هي حالة؟
ليس فقط على أي حال ... قضية قتل!
تم ضرب ضيف يقيم فندقًا على الحدود حتى الموت في موقف السيارات.
تم العثور على الجسم مباشرة على خط الحدود.
حتى أنني جادلت مع ضباط المحافظة المجاورة حول قضيتهم.
إذا وصلت إلى هناك أولاً ، فأصر على أنها حالتك.
هذا ما كنت أقوله لهم ، لكن ...
بدأ الشرطي الكبير المدبوغ يهددني بقوة.
الشرطي الذكي ذو الجبين الكبير والشارب
يستمر في محاولة السيطرة على ذهني باستخدام منطق فرم...
والسيدة الشرطي بشعرها في كعكة تجعلني أرغب في التنازل
ودعهم يأخذون القضية لأنها جميلة جدًا.
على أي حال ، لا يمكنني التعامل معهم بمفردي.
هل يمكنك أن تعيدني؟
شرطي كبير مدبوغ ، شرطي ذكي المظهر مع شارب ،
وسيدة شرطي بشعرها في كعكة ...
انتظر دقيقة. هل يمكن أن يكون هؤلاء الثلاثة ...
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
على حدود جونما وناغانو ،
ما هي الرسالة المخفية في الحدود؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الجسم على الحدود Gunma-Nagano (الجزء 1)
"الجسم على الحدود Gunma-Nagano ، الجزء 1!"
المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي والمحقق يوي.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
كنت أعرف ذلك.
ماذا؟ أنت تمزح.
أنت تعرفهم؟
مرحبًا ، لقد قابلتني من قبل أيضًا.
لدي؟
تم استدعاؤنا إلى طوكيو لارتكاب جرائم قتل متسلسلة وقعت في جميع أنحاء عدة محافظات.
أعتقد أن هناك جسدًا على حدود Nagano-Gunma ، أيضًا.
أوه ...
أعتقد ...
أتذكر ذلك بشكل غامض.
فقط غامضة؟
لذلك التقينا من قبل أيضًا؟
لا.
لم أكن جزءًا من هذا التحقيق ، لذا فإن اليوم هو المرة الأولى التي التقينا فيها.
هل هذا صحيح؟
لكنني شعرت أننا التقينا من قبل.
مهلا ، على أي حال ، فقط خذني إلى الجسم.
بالطبع. بهذه الطريقة.
إنه في موقف السيارات خلف الفندق.
نرى؟ هذا الخط في الوسط هو الحدود المحافظة بين غونما وناغانو.
Gunma على يميننا ، وناغانو على يسارنا.
ويبدو أنهم قتلوا على الحدود الإقليمية مباشرة.
ولكن إذا وصلت إلى هنا أولاً ، فإن القضية تخص Gunma.
حق؟
في الواقع ، وصلت أولاً.
ولكن تم طرح الجسم بغرابة إلى حد ما.
ذهبت للحصول على الطب الشرعي لالتقاط بعض الصور ، وعندما عدت ،
وصل المفتش يامامورا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
كيف تم تشكيل الجسم بشكل غريب؟
أتذكر أن فمه كان مفتوحًا على مصراعيه وكان منحنيًا ،
لكن على ما يبدو ، حرك المفتش يامامورا يديه.
لم يكن لدي خيار. اضطررت للتحقق من نبضه.
هل تتذكر كيف تعرض قبل أن تحركه؟
ليس بالضبط ، ولكن يبدو أنه كان غير مريح لأنه كان لديه الكثير لتناول الطعام.
يكفي. اترك القضية لنا واخرج من هنا أيها الأحمق عديم الفائدة.
عن ماذا تتحدث؟ لن أغادر!
لقد قالت ذلك للتو! وصلنا إلى هنا أولاً.
حسنًا ، لقد لمست الجسد أولاً.
نعم ، هذه هي المشكلة!
مهم.
إذا أردنا العبور في نفس القارب ، فلنساعد بعضنا البعض.
يجب أن يكون هناك سبب لقائنا هنا اليوم.
دعونا نجعل هذا تحقيقا مشتركا بين ناغانو وجونما.
"إذا كنا سنتقاطع في نفس القارب"؟
إنه اقتباس صن تزو.
هذا يعني أنه حتى الأعداء يجب أن يساعدوا بعضهم البعض إذا واجهوا عاصفة أثناء وجودهم على نفس السفينة.
بعبارات بسيطة ، فهذا يعني تقديم جبهة موحدة.
ثم كان يجب أن يقول ذلك ليبدأ!
إذن ، من هو ضحية القتل؟
دعونا نرى ...
كان ضيفًا يقيم هنا في فندق Fuyuna Pass.
تسوكيشيما كازوكي سان ، 31 سنة.
إنه غاسل قام بتحميل مقاطع الفيديو الخاصة به إلى موقع بث فيديو لإيرادات الإعلانات.
جاء إلى هنا مع زملائه اللافتات.
سنحاول التحدث معهم مرة أخرى.
فكرة جيدة.
بصراحة ، هل يجب أن أخبرك مرة أخرى؟
آسف.
كما قلت ، حوالي الساعة 11 مساءً. الليلة الماضية ، سمعت ضوضاء غريبة خارج نافذتي.
عندما فتحت ستائري للنظر ، رأيت شخصًا على الأرض في موقف السيارات
ناكاتا يومي (28) غاسل وشخص يرتدي غطاء محرك السيارة
الفرار من المشهد. ثم اتصلت بشرطة جونما.
لم أكن أعرف في ذلك الوقت أنه كان تسوكيشيما كون على الأرض.
هل تعرف بالضبط عندما اتصلت بالشرطة؟
نعم. عندما قمت بتشغيل هاتفي ، كان بالضبط 11:00 مساءً.
مثل يومي ،
نظرت إلى الخارج عندما سمعت ضوضاء غريبة خارج نافذتي.
هوشيكاوا كيوكو (27) غاسل
رأيت تسوكيشيما كون على الأرض في موقف السيارات ،
لذلك اتصلت بشرطة ناغانو وسيارة إسعاف في عجلة من أمري.
هل تعلم أنه كان تسوكيشيما سان على الأرض؟
نعم. بعد العشاء ، صورنا ونبث مقطع فيديو معًا.
كان يرتدي نفس الملابس التي كان يرتدي بها للفيديو.
كنت خائفة جدا من الذهاب إلى موقف السيارات حتى وصلت الشرطة.
لقد صورت مقطع فيديو معًا؟
انها وتسوكيشيما كون تدفق معا على قناة تسمى القمر والنجم.
اه هاه. إذن ، لم تتصل بسيارة إسعاف؟
يا بالطبع لا! لم أكن أعرف من كان على الأرض.
وربما كان شخص ما يكذب هناك كمزحة!
بالمناسبة ، هل تعرف متى اتصلت بشرطة ناغانو؟
I-It كان 11:00 م.
هل من الممكن أن تكون بطيئًا وتتصل الساعة 11:01؟
إذن ماذا لو كان 11:01؟
Th-ثم شرطة Gunma سيكون لها الأولوية.
اذا ماذا عنك في الخلف
مثلهم ، أنا غاسل.
Hanayama Senta (31) غاسل
تعلمت أن تسوكيشيما ماتت عندما خبطت على باب غرفة نومي
وصرخ للنظر من نافذتي.
كنت أشاهد التلفاز مع سماعات الرأس ، لذلك لم ألاحظ رنين هاتفي.
تعال للتفكير في الأمر ، لم نسألك بعد.
لماذا جاء الأربعة منكم ، بما في ذلك تسوكيشيما سان المتوفى ، إلى هنا؟
لمقارنة Shinshu soba و Gunma's Joshu soba.
أردنا تصوير مقطع فيديو مذاقه أفضل على الحدود.
هذا هو الفندق الوحيد الذي يمكننا العثور عليه الذي يخدم كليهما.
Y- هل أردت مقارنة سوبا؟
من الواضح أن Shinshu soba أفضل.
أنا موافق.
قد لا تصدقني ، لكن جوشو سوبا في الواقع ...
ماذا؟
إذا كان هذا ما تعتقده ،
ثم سأطعمك بعض الوقت. جهز نفسك.
غرامة. أنا أقبل.
هذا سخيف.
لكنهم يبدون متحمسين.
مرحبًا ، كانت هناك كاميرا أمنية في موقف السيارات ...
بطبيعة الحال ، فحصنا اللقطات.
هل تريد النظر إليها؟ إنه أمر مروع للغاية.
مكتب الأمن
هناك شخص واحد في موقف السيارات.
هذا تسوكيشيما سان ، الضحية.
بعد أن ينتظر شخصًا ما لفترة من الوقت ،
يقترب منه الشخص الذي يرتدي غطاء محرك السيارة من المقدمة.
التعبير تسوكيشيما سان يرتاح لفترة وجيزة ثم تصلب فجأة.
أثناء ضربه ، مرارًا وتكرارًا ...
يتحقق من موقع الخط الحدودي.
إنه يتحقق من الوقت أيضًا.
بمجرد الانتهاء ، يخرج الجاني المقنع إلى الوراء من أسفل الإطار.
الضحية كان يتفقد ساعته ، أليس كذلك؟
نعم.
لسبب ما كان الوجه على داخل معصمه.
وخط الحدود.
الضحية فحص مرارا موقع الخط.
ربما سقطت الضحية على الحدود عن قصد.
نعم. ربما كان يشير إلى شيء شائع لكل من Nagano و Gunma ،
أو ربما ، حدود المحافظات نفسها.
ربما يمكن أن يخبرنا ذلك بشيء.
فكر في الخط الحدودي. هل فهمت الآن؟
هل هناك شيء يهم؟
أوه ، آسف.
ليس اسم عائلتك ...
إنه موروفوشي.
ماذا؟!
ثم أنت وموروفوشي هيرو تشان ...
ذات صلة؟
نعم. هيروميتسو هو أخي الأصغر.
ماذا عنه؟
ماذا؟ هل هذا يعني أنك الأخ الأكبر لموروفوشي هيروميتسو كون؟
في الواقع.
لا بد أنني شعرت أننا التقينا من قبل لأن لديك نفس العيون.
كيف تعرف اخي؟
نحن أصدقاء الطفولة.
أثناء البحث عن الأخطاء في الجبال ،
ركضت إليه على الحدود.
سرعان ما أصبحنا أصدقاء.
حتى أننا صنعنا قاعدة سرية معًا.
أنا أرى. لذلك كنت صديقًا لأخي عندما كان يعيش في ناغانو.
عندما عاش؟
عندما كان أخي طالبًا في مدرسة الصف الأول ،
ذهب للعيش مع بعض الأقارب في طوكيو بسبب الظروف.
لهذا السبب توقف فجأة عن الظهور.
كان يمكن أن يخبرني.
انتظرته في قاعدتنا السرية إلى الأبد.
حصلت أخيرًا على بطاقة كامين يابا التي يريدها.
دخول
خروج كامن يابا؟ كم عمرك؟
كان أول كامين يابا في منتصف جيلنا.
أقسمنا أننا سنصبح أبطالاً للعدالة عندما نشأنا.
كامن ييبا
ألعاب عيد الميلاد هل لهذا السبب أصبحت ضابط شرطة؟
نعم ، وأيضا لأنني أعجبت سيدة الشرطي رأيت في الدراما.
كومي ، ألم يكن أخوك شرطيًا أيضًا؟
ماذا؟
نعم.
هاه؟ لا يمكن. هل لديك معلومات الاتصال الخاصة به؟
لا.
لقد ترك القوة وأصبح لا يمكن الوصول إليه.
ماذا؟
استقال ... كونه ضابط شرطة؟
نعم.
ثم ، إذا سمعت من هيرو تشان ، فأخبره أن يامامورا ميتشان يفتقده.
اسمي ميساو مكتوب في كاتاكانا ، وبالتالي ميتشان.
لقد مر أكثر من 20 عامًا.
ربما نسي عني.
إذن ، لماذا رفعت ذلك فجأة؟
قال المفتش موروفوشي إننا قد نكون قادرين على معرفة شيء ما
من الحدود الإقليمية.
نعم.
قال موروفوشي هيرو تشان ذات مرة شيئًا مشابهًا.
أمام هذه القاعدة السرية ، قمنا بها مباشرة على حدود Gunma و Nagano ،
قال هيرو تشان ، "فكر في الخط الحدودي. هل تحصل عليه الآن؟
دخول الخروج ماذا كان من المفترض أن تحصل؟
لست متأكدا. أشار هيرو تشان فجأة إلى قاعدتنا السرية
وقال: "إنه منزلك".
هل عشت في منزل هارب؟
كم هو وقح.
كان قديمًا ، لكنه كان منزلًا منفصلاً مع ساحة.
كانت الحدود على هذا المنصب بين المدخل والخروج
دخول
الخروج وخط الصخور تمتد منه؟
نعم. قارنا موقعنا على الخريطة ووجدنا خط الحدود.
وجدنا علامات دخول وخروج باهتة ورفقناها على قاعدتنا أيضًا.
دخول الخروج
كانت تلك أوقات ممتعة.
لا أعرف لماذا اتصل أخي بهذا منزلك ،
لكن الجسد في هذه الحالة كان أيضًا على الحدود.
إذا شعرت كلماتي بأهمية بالنسبة لك ، فربما يشاركون شيئًا مشتركًا.
انس أمره يا كومي.
لكن ...
لذا ، هل وجدت السلاح المستخدم لخداع الضحية تسوكيشيما سان؟
نعم ، نوع من.
فقط في الخارج.
فقط في الخارج؟
جنبا إلى جنب مع معطف مقنعين مغطى بدماء الضحية ،
وجدنا جوربًا دمويًا.
جورب؟
بلى. ربما وضع الجاني شيئًا صعبًا وثقيلًا في الداخل
وتأرجح في الضحية لقتله.
إنه سلاح يعرف باسم بلاك جاك.
أخذ الجاني كل ما كان في الداخل معهم.
وما زلت لم تجده؟
لا. بحثنا في جميع أنحاء وداخل الفندق وحتى غرف الضيوف ولكن لم نجد شيئا.
ثم اختفى الجاني مع هذا الكائن الصلب والثقيل.
قُتل على يد شخص خارجي.
لا ...
ربما يكون الجاني أحد هؤلاء الثلاثة.
كونان كون ، هل اكتشفت ذلك أيضًا؟
نعم ، بعد مشاهدة لقطات كاميرا الأمن.
بواسطة "هؤلاء الثلاثة" ،
تقصد اللافتات الآخرين الذين جاءوا إلى هذا الفندق مع تسوكيشيما كازوما سان؟
تاناكا يومي سان وهوشيكاوا كيوكو سان وهاناياما سينتا سان؟
نعم.
لكن لم يكن أي منهم في اللقطات.
هل يمكنك العودة قبل ظهور الجاني؟
بالتأكيد.
هذا الرجل الذي قُتل ينتظر شخصًا ما في موقف السيارات
ويستمر في التحقق من ساعته.
نظرة.
إنه ينظر إلى نوافذ الفندق في الخلف أيضًا.
أنت على حق.
نظرًا لأنهم خلفه مباشرة ، لا يمكننا معرفة النافذة التي ينظر إليها.
أنا أرى. إنه ينظر إلى غرفة الشخص الذي يقابله
ويتساءلون عما يفعلونه لأنهم ما زالوا لم يظهروا.
بلى. على ما يبدو ، كانت جميع نوافذ غرفة الضيوف تواجه موقف السيارات.
عمل جميل ، كونان كون.
مهلا!
كان يجب أن تخبرني أنك اكتشفت شيئًا ما.
حسنًا ، في الواقع ...
لاحظنا المرة الثانية فقط.
يبدو أن كونان كون قد اكتشف ذلك بعد رؤية اللقطات مرة واحدة فقط.
على أي حال ، يجب أن نلتقي مع هؤلاء الثلاثة مرة أخرى ...
واسألهم أسئلة أكثر تحديدا.
بجدية؟ هل ستبحث في غرفتي مرة أخرى؟
ألم تبحث عنه فقط؟
ونحن نقدر تعاونكم.
ليس لدي أي شيء صعب وثقيل كان من الممكن استخدامه لقتل تسوكيشيما كون.
هل اكتشفت تسوكيشيما سان من تلك النافذة؟
H-مهلا!
واو ، أنت على حق. يمكنك أن ترى موقف السيارات كله.
تعال ، كونان كون.
من هذا الشقي؟
هناك بعض الظروف الخاصة.
أردت أن أتأكد من أن تلك السيدة هي التي كانت في لقطات كاميرا الأمن.
ماذا؟
عفوا.
أين رأيتها في اللقطات؟
لقد سجلت سرا لقطات كاميرا الأمن في وقت سابق.
نظرة.
بينما يهرب الجاني ، ستائر هذه الغرفة مفتوحة ،
وهناك شخص ينظر إلى الخارج.
أنت على حق.
هذا سيكون حجة ، أليس كذلك؟
حق؟
أنت طفل ذكي جدا.
ثم انتهينا من هذه الغرفة.
شيش.
آسف.
إذا انتهيت من هنا ، هل يمكنك المغادرة؟
مرحبًا ، تلك الصورة ...
أوه ، إنه من عندما ذهبنا إلى ربيع حار الشهر الماضي.
أغنية كوراكي ماي
معاينة الحلقة
هذا شيزو تشان.
Hanayama-kun و Kyoko يعرفونها أيضًا.
أبدو أفضل مع هذا!
لا ، نحن نعرف بالفعل ما هو السلاح.
الغموض الوحيد الذي لا يزال هو خط الحدود.
باستخدام جسده المحتضر ...
الجسم على الحدود Gunma-Nagano (الجزء 2)
الحلقة التالية من كونان هي "الجسم على الحدود Gunma-Nagano ، الجزء 2!" ضوء الخاتم
تلميح كونان التالي!
ضوء حلقة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
خس ناغانو هو الأفضل في اليابان!
ملفوف Gunma جيد تمامًا!
يا رفاق بالتأكيد تنافسية.